oh Alô Comunidade das redes sociais mais
uma vez aqui para tratar hoje mais um
tema e hoje eu gostaria de falar de um
tema interessante eu gostaria de falar
do amor ao distante Ou seja a mais ao
distante como a ti mesmo eu não tá
escrito a maior próximo como a ti mesmo
só que um período de pandemia nós
precisamos agora nos afastar para amar
então para que a gente ame adequadamente
as pessoas que nós dos nossos afetos nós
precisamos dizer o seguinte Versículo a
mais ao distante como a ti mesmo mas
antes de entrarmos no tema de hoje
gostaria de convidar você mais uma vez a
se inscrever no nosso canal a dar o seu
like a fazer o teu comentário e acima de
tudo que você
o nosso material com outras pessoas
compartilhe sobretudo se você entende o
objetivo desse diz canal e a importância
dele com importância desse canal é que
este canal tem o objetivo de convocar a
classe dos professores para que nós
tenhamos mais voz nessa nessa sociedade
porque é a importância da voz do
professor que faz por exemplo com que a
sociedade Valorize as conquistas da
ciência vamos precisar de uma sociedade
que respeite as conquistas da ciência
porque segundo Dizem os especialistas
essa pandemia é uma das pandemias que
surgiram porém porém outras apareceram
de acordo com nosso estilo de vida da
modernidade que eu já vou falar mais
sobre isso então
nós vamos precisar de vacinas então é
importante que o professor esteja
valorizando as conquistas da ciência
Então esse canal tem essa importância
por isso também e esse canal também tem
o objetivo de combater o pensamento
binário nas redes sociais as pessoas em
vez de brigarem de lutarem pela
imunização da população elas estão
lutando pela vacina do Dora pela vacina
do bolsonaro
e não que eles não de vão lutar por isso
que as pessoas briguem para vacinar a
população tem um problema só que o
objetivo precisa ser a vacinação e não a
briga política entre pessoas mas o
pensamento binária assim ele precisa de
um inimigo para chamar de seu e se e as
pessoas ficam nessas plataformas de
disputa sem que os objetivos principais
sejam alcançados nas várias plataformas
de tecnologia social
bom então vamos combater o pensamento
binário Bom tema de hoje é a My Own
distante como a ti mesmo engraçado que
quando
e esse essa palavra foi colocada lá no
passado pelo Cristo
é a maior próximo como a ti mesmo
É sim um outro versículo de Abreu o
escritor diz
e não deixe de congregar como é costume
de alguns só que agora na atual situação
precisamos deixar de congregar pelo
menos fisicamente evidentemente que hoje
temos Tecnologias para nos encontrarmos
independente da da presença física mas
hoje Precisamos do afastamento social
seguir se queremos de fato amar as
pessoas porque ao nos acumularmos
e encontre nós podemos nos infectar
infectar a outros então hoje nos dias
atuais a maré também se afastar então a
maior próximo como a ti mesmo em um
determinado passado porém agora a mais
um distante Como assim como a ti mesmo
também é uma palavra de amor
é porque cada época é uma época estamos
vivendo em época diferente
a cada vez em que iremos uma tecnologia
criamos um novo homem
as tecnologias criam condições sociais
diferenciadas em Lobisomem surgem quando
nós descobrimos a a sociedade da
comunicação ao criarmos as primeiras
impressoras a comunicação Começou a
correr muito mais rapidamente e
começamos a pensar na possibilidade
temos as nossas próprias opiniões a
respeito da realidade antigamente até
então a o pensamento ele era trazido
pela autoridade pela igreja pelo
sacerdócio pelos viagens que o em
lugares distantes voltavam conforma com
informações mas a sociedade da
comunicação possibilita as muitas
informações ao alcance de muitas
informações
o que começam a aparecer os formadores
de opinião esses formadores de opinião
começam a bruxa precedente da opinião e
nós começamos a ser homens e mulheres
que tem as suas próprias opiniões esse é
o novo homem
e da modernidade que surge também a
partir da sociedade da comunicação
e quando criamos por exemplo o rádio as
TVs a TV os rádios eles começam a
colocar as regiões do país em contato
aqui no Rio de Janeiro por quê Por quê
que os nordestinos torcem para o
Flamengo no Vasco só pensando para o
Flamengo porque as rádios a m do Brasil
sobretudo as do Rio começaram alcançar o
interior do Brasil lá no início do
século passado então o rádio cria novas
formas de convivência social ATV ATV
cria uma nova um novo tipo de
convivência as pessoas já não conversa
passaram a não sentar tanto no portão
para conversar por causa dos capítulos
da novela ou seja a criação de
tecnologias criam novas
a nova esposa habilidade e hoje temos
uma relação com a natureza que vem que
vem crescendo desde o século 17 quando o
pensamento científico chega
a redecard dizia que a realidade se
divide em sujeito no conhecimento eo
objeto do conhecimento sujeito
conhecimento o ser humano o homem objeto
do conhecimento a natureza então segundo
de cá a natureza pode ser conhecida pela
razão esse presidente ele é reafirmado
por Galileu Galilei ao criar o
telescópio e provar a teoria de Nicolau
Copérnico de que a terra que gira em
torno do sol Então essa ideia de que a
natureza é objeto nosso conhecimento
cria um homem que agora já não entende
que a natureza e mistério
o que o próprio corpo humano passa a ser
objeto do conhecimento era conhecido
como o mistério de Deus até a idade
média mas depois vem a Biologia
o apresentando a vida como vida
biológica que até então não existia vida
era a vida das suas habilidade agora
criamos uma vida biológica como
consciência então criamos tecnologias e
ao criarmos tecnologias criamos novos
homens e mulheres e essa essa abertura
para a natureza nos leva a devastar as
florestas e essa devastação das
florestas tem feito segundo os
cientistas têm feito com que as
moléstias moléstias que atingiam os
animais passar sem atingir os homens só
que de forma mais letal a arde surgiu
segundo os especialistas segundo
cientistas primeiramente em Macacos
primeiramente Aço
e tem primatas das florestas e depois
não se talvez algum algum t***** tenha
se apaixonado por um macaco uma macaca e
tenha trazido o vírus da AIDS para nós
os outros vírus surgiram dessa relação
com a natureza começamos a desmatar a
ter contatos mais aberto com a com os
animais silvestres e essa realidade
começou a trazer vírus para nós e hoje a
coronavírus é simplesmente também essa
relação promíscua eu diria mais
promíscua entre a cidade EA Floresta
começamos a ter um contato muito maior
com as florestas e esse contato trouxe o
coronavírus de presente para gente ir
com a né até hoje na frente de falar
achei com a mesma aquela cidade lá da
China
e onde havia aquele mercado e ali no
foco de animais silvestres Porque existe
essa cultura de com chinês com a medida
come muitas coisas que nós a uma dieta
diferente em relação a eles comerem
determinados animais não sei até que
ponto isso é mito ou realidade não puxa
o chinês e sejam culpa mas isso
aconteceu em relação a China Como na
África foi em relação ao a bola e
segundo especialistas vamos precisar de
manter os cuidados mínimos daqui para
frente porque novas pandemias viram de
acordo com essa nossa relação
capitalista de aproximação de animais
silvestres EA expansão do capitalismo
parece que não pretende recuar nessa
empreitada
bom então são consequências
consequências de uma relação que nós
estabelecemos com a natureza e será que
nós vamos precisar então continuar
manter a distância o distanciamento
especialistas Estão dizendo que sim que
nós vamos precisar manter um
distanciamento mínimo por primeiro a
princípio a própria coronavírus ela vai
ser amenizada pelo uso das vacinas mas
segundo especialistas existe a
possibilidade e fatalmente os vírus
sofrerá muitas mutações e nós vamos
passar a conviver com ele mas com a
vacinação Com certeza ele vai esquecendo
O problema vai ser organizado porém
existe a possibilidade de surgirem novos
vírus novas pandemias
e talvez essa nossa atualidade esse
precedente histórico criado por essas
possibilidades de contatos com animais
silvestres com florestas com vírus
Talvez isso Gere uma nova perspectiva na
nossa relação com amor porque a relação
clássica era a maior próximo como a ti
mesmo não deixem de congregar como é
costume de alguns
O porém agora nós amamos tanto as
pessoas que nós estamos tendo de nos
afastar da
e nós amamos tanto os o nosso Deus os
nossos Deuses ou os nossos orixás aí
depende muito a crença que nós estamos
nos afastando desta nossas missas nos
nossos cultos dos nossos terreiros Por
que amamos aquelas pessoas que fazem
parte dessa comunidade de crença que nós
estamos então nós estamos diante de uma
nova realidade mas estamos diante de uma
realidade
é de um homem que infecta o outro
potencialmente ou seja até então nós
tínhamos algumas pessoas infectadas uma
pessoa que no passado infectada pela
lepra e ela olhar afastada uma pessoa
que era infectada pela é bola e ela era
afastada do Crô convivência das pessoas
mas agora nós estamos viver convivendo
com
é um vírus que torna todas as pessoas
potencialmente portadores de transmissão
o ou seja nós estamos vivendo não sei se
essa seria a palavra certa mas eu vou
tentar eu vou arriscar estamos vivendo
com o homo e incerto Ou seja a nossa
condição humana hoje é de pessoas
infecta Weiss ou seja somos hoje o homo
infecto um homem que potencialmente
incerta o outro porque a pessoa pode
estar com vírus que esse vírus pode ser
assintomático ou talvez esse vírus pode
nem ser detectável ainda mas essa pessoa
pode infectar a outra
bom então
e isso me leva a crer
o que existe hoje uma outra um outro
Presidente relação ao amor até então a
maré se aproximar a maré acabar era
abraçar amar era beijar amar era se
aproximar amar era congregar mas hoje e
agora a maré se afastar
bom então a mãe ao distante Como assim
mesmo é um novo Versículo né talvez se o
se o texto tivesse sido escrito hoje
talvez a versão seria essa Então essa é
a realidade atual
e agora essa condição humana de ovo
inseto ela pode ter continuidade para
daqui para frente
e ir para novas pandemias que viram
segundo especialistas
bom então mais do que nunca mas
professores precisaremos
a falar no sentido de valorizar a
ciência
é porque se nós somos homo infecto
Oi e me parece que sim
e nós vamos precisar de uma ciência
desinfectante
Ah e com certeza não serão mais bem
vindas
as palavras de incentivo a tratamentos
alternativos se esses tratamentos
alternativos não passaram pelas revisões
das ciências e
bom Então essa é mais uma razão para eu
chamar os professores para essa
empreitada de valorização da ciência
e como tenho dito se uma sociedade não
valoriza o professor
em cima sociedade não valoriza o
magistério Por que que essa sociedade
vai valorizar o que esse professor disse
é porque uma sociedade só valoriza
Em uma sociedade só valoriza pessoas que
ela considera importante e ouvir mais
essas pessoas
a ouvir mais as pessoas
e a por mais destrambelhado que ele seja
se a Presidente da República é um cargo
importante porque porque a pessoa chegou
lá pelo voto
e se essa pessoa fala sobre tratamento
alternativo essa pessoa incentivar o não
uso de máscaras se essa pessoa diz vai
tomar vacina na casa da tua mãe
e evidentemente que se ser presidente da
república é um cargo importante e essa
pessoa falar essas coisas Muitas pessoas
vão ouvir e vão atrás eu falei uma
pessoa da minha família lá no começo
falar esse negócio de nave não existe
uma bobagem porque eu preciso falar
e agora dificilmente
e dificilmente e eu ainda não vi uma
pessoa dizer assim não eu vou usar
máscara assim porque o meu professor de
ciência falou que importantes a mágica
e eu vou usar mais cara assim porque o
meu professor de biologia falou que é
importante essa marca
a maioridade quem tá certo do ponto de
vista científico é o professor de
ciência é o professor de biologia Mas
como ele não é socialmente valorizado e
valorizar uma profissão e valorizar o
salário as pessoas ouvem mais o
presidente da república por quê Porque é
um cargo importante então é importante
também valorizar o magistério porque nós
vamos precisar da ciência porque a nossa
condição hoje dentro dessa pandemia é de
como insetos nós somos potencialmente
infectante infecta dores e vamos
precisar da ciência para regular
e as nossas relações sociais
precisaremos das orientações da ciência
Ok Galera vocês são do coração